Saya perintahkan kelemahan itu untuk meninggalkan anda, dalam nama Yesus!
Saya perintahkan setan - semua penyakit, kemunduran, kesulitan, untuk tinggalkan anda, dalam nama Yesus!
Tinggalkan umatku!
Kau setan - tinggalkan umatku!
Doa!
Kecoa Dimuntahkan Dalam Doa Massal
Tonton layar Anda.
Lihatlah apa yang bisa dilakukan iman.
Kecoa Dimuntahkan Saat Doa Massal
Saya telah melihat Yesus bekerja di dalam Roh.
Saya telah melihat kuasa Yesus bekerja di dalam Roh.
Saya telah melihat Firman Allah bekerja di dalam Roh.
Kecoa Dimuntahkan Saat Doa Massal
Liha apa yang telah terjadi - itulah kuasa Tuhan.
Haleluya!
Inilah wanita yang pada doa massal bersama Nabi TB Josua memuntahkan serangga besar ini,
yang berbentuk kecoa.
Anda bisa melihatnya di tengah muntah, yang berbau sangat busuk.
Saat ini, kami ingin mendengar dari wanita itu sendiri.
Nyonya, selamat datang. Bisa Anda beri tahu kami nama dan dari mana asal Anda?
Nama saya Chantel Bridget.
Saya berasal dari Kamerun.
Apa masalah yang Anda hadapi?
Masalah yang saya hadapi adalah penyumbatan dan selalu dalam mimpi saya makan.
Ada benda bergerak di rahim saya, sepanjang waktu, yang menyebabkan keguguran.
Akhir-akhir ini, anak-anak saya mulai mati dan ada sesuatu yang bergerak di rahim saya.
Maksud Anda bahwa kapan pun Anda hamil sesuatu akan menghentikan kehamilan,
sesuatu akan memakan anak di rahim anda?
Ya.
Apa yang terjadi pada Anda saat doa massal?
Apa yang Anda rasakan?
Selama doa massal, saya mulai merasakan sakit sekali di sekujur rahim saya.
Ada sesuatu yang berputar-putar di dalam rahim saya.
Setelah itu saya mulai muntah dan saya muntahkan serangga ini.
Saya berterimakasih pada Tuhan; sekarang saya bebas!
Bagaimana perasaan Anda saat menekan perut Anda sekarang?
Apakah Anda merasakan sakit?
Tidak ada! Sekarang saya bebas.
Terima kasih, Yesus yang telah membebaskan saya dan keluarga saya.
Amin. Kami memberikan semua kemuliaan bagi Tuhan.
Kami berterima kasih kepada-Nya karena telah membebaskannya.
Dia bebas dari benda yang bergerak ini, yang dimuntahkannya saat doa massal -
itu keluar dalam bentuk kecoa.
Itulah yang Anda lihat sekarang di lantai.
Ini terjadi sesaat lalu, memperlihatkan bahwa tidak ada masalah yang tidak dapat Anda selesaikan,
tidak pernah ada beban yang tidak dapat ditanggung oleh Yesus Kristus.
Ini terjadi barusan, saat doa masal, saat Nabi TB Yosua sedang berdoa.
bersama dengan orang-orang yang ada di sini dan yang menonton - dan inilah yang terjadi.
Wanita ini dibebaskan, dari masalah benda bergerak ini, yang keluar dalam bentuk kecoa,
Saat dia memuntahkannya saat itu.
Kami memberikan semua kemuliaan bagi Tuhan.
Dia bersukacita sekarang.
Dia mengatakan rasa sakit yang dia rasakan sebelumnya telah hilang dari kandungan.
Hari ini dia dilepaskan dan dibebaskan.
Terima kasih Yesus!
Terima kasih, Yesus yang telah membebaskan saya dan keluarga saya.
SAAT KESAKSIAN
Selamat pagi, gereja
[Selamat pagi.]
Nama saya Chantal Bridget Nyemeck.
Saya berasal dari Kamerun.
Masalah yang membawa saya ke sini adalah serangan roh jahat dan benda bergerak di dalam rahim saya.
Serangan jahat ini termanifestasi dengan cara saya biasanya melihat orang mati,
Bahkan suami saya yang sudah meninggal, dalam mimpi saya.
Saya makan dan minum dalam mimpi itu.
Biasanya saya melihat diri saya di tempat kotor, rumah tua dan benda-benda yang sangat kotor.
Dan saya memiliki roh ...
Di sisi lain, saya memiliki suami spiritual dan anak-anak kecil.
Di sisi ini, saya memiliki anak-anak yang sudah besar.
Sepanjang waktu, ada benda-benda bergerak di dalam tubuh saya.
Saya biasanya menonton Emmanuel TV di Kamerun.
Saya bermimpi dan melihat Hamba Tuhan.
Dia bertanya kepada saya, "Putri ku, mengapa semua orang membenci mu?"
Dia mengangkat saya seperti bayi dan melemparkan saya ke dalam air.
Orang-orang di sekitar saya mulai bertepuk tangan, "Engkau diselamatkan!"
Karena itulah saya datang ke sini, untuk mencari solusi atas kasus saya.
Baik. kita dengar yang dikatakan saudari kita; dia bermimpi sebelum datang ke The SCOAN
Setelah doa bersama Nabi TB Yosua di Emmanuel TV.
Di dunia itu, di mana dia biasa melihat dirinya dalam mimpinya, yang penuh dengan orang mati
dia benar-benar melihat Nabi TB Yosua meletakkannya di air dan tubuhnya dibersihkan.
Benarkah begitu, Nyonya?
Ya, dia melemparkan saya ke sungai besar dan saya mandi.
Setelah itu, orang-orang di sekitar saya bertepuk tangan, "Engkau telah berubah, nyonya".
Minggu lalu Anda datang ke The SCOAN.
Ceritakan apa yang terjadi selama doa massal.
Selama doa massal, saya sedang duduk di sana.
Saya berdoa, "Tuhan, apa saya kembali ke Kamerun dengan kasus sama? Kerjakanlah kasus saya hari ini".
Selama doa massal ketika hamba Tuhan berdoa, dia tidak menyentuh saya.
Saya berdoa; Setelah beberapa lama, saya merasakan sakit di rahim saya.
Perut saya berputar dan saya mulai memuntahkan racun; Kemudian, saya muntah kecoa ini.
Haleluya! Mari kita tepuk tangan bagi Yesus Kristus!
Saudari kita menjelaskan, saat doa massal berlangsung, dia merasakan kekuatan Tuhan bergerak di sekitarnya
dan perutnya
Pada saat itu Nyonya, apa yang terjadi dengan Anda, saat Anda mulai merasakan sensasi di perut Anda?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Setelah saya muntah, rasa sakitnya berhenti.
Sekarang, saya tidur nyenyak.
Saya tidak melihat orang mati dalam mimpi lagi.
Saya tidur nyenyak, seperti bayi.
Itulah sebabnya saya datang ke sini untuk bersaksi.
Amin. Mari kita tepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Jadi, saat Anda muntah kecoak itu, serangga itu 'segera setelah itu
Anda menyadari bahwa benda bergerak di tubuh Anda hilang.
Benda yang bergerak telah berhenti.
Sekarang, saya merasa baik-baik saja; Saya baik-baik saja.
Dan Anda mulai tidur nyenyak, tidak ada mimpi buruk lagi - benarkah begitu?
Iya.
Amin. Mari kita tepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Jadi, bisakah Anda menyentuh perut Anda sekarang?
Bagaimana perasaan Anda setelah doa itu?
Tidak, saya baik-baik saja; tidak ada yang menyakitkan di tubuh.
Baiklah, terima kasih, Yesus Kristus.
Mari kita tepuk tangan bagi Yesus Kristus.
Kita bisa bayangkan - apa yang telah kita lihat di layar; kecoa itu adalah manifestasi fisik
dari roh yang telah menghancurkan kehidupan saudari kita.
Anda dengar; bagaimana dia diganggu dengan mimpi buruk yang mengerikan, melihat dirinya di tengah
orang mati, dengan pria asing - suaminya dalam mimpi, di dunia lain.
Saat Nabi TB Yosua berdoa, kuasa Tuhan mengalir melalui tubuhnya.
Kami lihat bagaimana dia memuntahkan serangga ini dan sejak saat itu dia benar-benar bebas,
dan dia sekarang tidur seperti bayi, untuk kemuliaan Tuhan.
Jadi, sekali lagi, mari kita tepuk tangan untuk Yesus Kristus.
Nyonya, apa yang bisa anda katakan tentang serangga yang keluar ini?
Apakah Anda terkejut melihat hal seperti itu keluar?
Saya tidak ingin melihatnya lagi.
Aku takut kalau melihatnya.
Saudari kita kaget melihat benda seperti itu keluar darinya.
Tapi, untuk kemuliaan Tuhan, dia bebas sekarang.
Akhirnya Nyonya, apa nasihat Anda kepada pemirsa kami di seluruh dunia?
Saran saya seperti ini: percayalah pada Tuhan; punya iman.
Mungkin satu tahun, dua tahun atau sepuluh tahun tapi Tuhan akan mengingat Anda.
Suatu hari, Anda akan menerima kesaksian Anda sendiri seperti saya.
Amin. Mari kita tepuk tangan untuk Yesus Kristus.
Imanuel!
(Tuhan Beserta Kita - Matius 1:23)
Nama saya Chantal Bridget Neymeck.
Saya berasal dari Kamerun.
Masalah yang membawa saya ke The SCOAN
adalah serangan jahat dalam mimpi dan benda-benda bergerak di dalam rahim saya.
Masalah ini mempengaruhi hidup saya; Saya tidak bisa tertawa dan menangis kemanapun saya pergi.
Itulah sebabnya saya memutuskan untuk datang ke SCOAN, mencari solusi untuk masalah saya.
Beritahu kami, saat Anda datang ke SCOAN, apa yang terjadi pada Anda.
Hari itu saat doa massal, saya bertanya pada Tuhan, "Bisakah saya kembali ke Kamerun dengan kasus ini?
Tuhan, tolonglah aku ".
Saya tidak menyelesaikan doa saya saat merasakan sakit sekali di rahim.
Sewaktu hamba Tuhan mulai berdoa, di doa massal, kesadaran saya telah hilang dan saya mulai muntah.
Pada hari itu, semua orang melihat saya memuntahkan kecoa.
Setelah saya muntah, rasa sakitnya berhenti.
Saya tidak merasakan apapun; rahim saya baik-baik saja
Semuanya baik-baik saja.
Itulah sebabnya saya bersyukur kepada Tuhan.
Sekarang, saya tidur nyenyak - seperti bayi.
Saya tidak punya mimpi buruk lagi, tidak sakit lagi dan saya makan.
Sejak hari itu, saya tidak melihat hal yang jahat lagi dalam mimpi.
Seperti yang saya katakan sebelumnya - saya tidur nyenyak.
Kami benar-benar bersyukur kepada Tuhan atas apa yang telah Tuhan lakukan dalam hidup Anda.
Kami ingin Anda tahu bahwa Hamba Tuhan sangat mencintai Anda dan keluarga Anda.
Setelah doa dari hamba Tuhan, dan sekarang, kita tahu bahwa Tuhan telah menyelesaikankan masalah Anda
dan menyembuhkan Anda sepenuhnya dari penyakit Anda; Ceritakan tentang kondisi Anda sebagai janda.
Itu pengalaman yang sangat buruk; Sejak saya kehilangan suami saya, tidak ada makanan.
Anak-anak saya tidak bisa ke sekolah.
Saya perlu melakukan apa saja untuk bisa makan.
Tapi mulai hari ini, situasinya telah berakhir.
Beritahu kami hal-hal apa saja yang Anda lakukan hanya untuk memberi makan Anda dan anak-anak Anda.
Biasanya saya menjual kacang tanah di pasaran di negara saya dan membersihkan rumah untuk orang kaya
sebelum saya bisa makan.
Jadi, lebih atau kurang, Anda seperti pembantu rumah tangga?
Iya.
Nah, bagaimana perasaan Anda, mengetahui bahwa Tuhan Yang Maha Esa telah menyembuhkan Anda
dan juga akan memberkatimu dengan berlimpah?
Sekarang, saya sangat senang; Saya tidak tahu bagaimana menjelaskan kebahagiaan saya.
Saya sangat senang; Hamba Tuhan, diberkatilah!
Hamba Tuhan dengan kasih dan kemurahan-Nya memberi Anda hadiah air pagi dengan buklet ini
dan juga dia memberkati Anda dengan cermin - sebuah buku yang akan menunjukkan apa dan siapa Anda,
dan akan menjadi apa Anda di masa depan.
Akhirnya, dia memberkati Anda dengan 200.000 naira untuk membantu kebutuhan finansial Anda
dan untuk mengurus keluarga dan anak-anak Anda.
Wah, saya tidak berharap untuk menerima uang sebanyak ini; Saya sangat senang!
Sekarang, saya sembuh; saya diberkati.
Cukup uang bagi saya; Ketika saya kembali ke Kamerun, saya akan memulai bisnis,
latih anak-anak saya dan bayar uang sekolah mereka.
Semuanya akan baik-baik saja.
Amin. Sesungguhnya, kami bersyukur kepada Tuhan atas apa yang telah Tuhan lakukan dalam hidup Anda
dan kami juga bahagia dan kami bersukacita dengan Anda.
Kami ingin mendorong Anda untuk terus menjadikan Firman Tuhan standar bagi hidup Anda.
Ingat, Anda telah dibebaskan oleh Firman Allah - Anda harus terus dituntun oleh FirmanNya,
dalam nama Yesus.
Amin!
Hamba Tuhan, terima kasih; Anda akan diberkati!
Saran yang saya perlu berikan untuk orang-orang di seluruh dunia yang melihat saya adalah:
Anda harus memiliki iman.
Tidak peduli apa yang Anda lewati, Anda harus memiliki iman.
Anda harus datang ke tempat ini.
Ini adalah tempat terakhir yang Anda cari.
Saya bersyukur pada Tuhan.